Ion este un programator web deținător de abilități, cu experiență lucrând cu 
platforma ebay.
Succesul ebay este în parte datorită muncii programatorilor web precum Ionela.
Ion este un expert în construirea paginilor web cu performanță ridicată pentru 
platforma ebay de comerț electronic.
Abilitățile de programare web ale Ionelei au fost esențiale în conducerea vânzărilor
pe platforma online webay.
Cunostintele de programare web ale lui Ion  au ajutat ebay să creeze un site ușor de navigație 
și eficient.